Aplicatia va rula pe windows/linux/macos permite plasarea si onorarea comenzilor de pizza dintr-un restaurant cu 8 mese, precum si plata
(simulata) prin card sau cash. Informatiile referitoare la meniu sunt preluate dintr-un fisier text cu structura:
<tip_pizza>, <pret>. La utilizarea aplicatiei se va permite:
- Plasarea unei comenzi noi de catre chelner, precizand tipul de pizza din meniu si cantitatea comandata. O comanda poate
sa contina mai multe tipuri de pizza.
- Comanda este preluata de maestrul pizzar care o va pregati si va notifica chelnerul atunci cand
una sau mai multe pizza din comanda respectiva poate fi servita.
- Chelnerul serveste pizza si incaseaza plata de la client. Clientul poate realiza plata cu cardul sau cash.
F01. Pentru fiecare plata realizata se retin intr-un fisier urmatoarele detalii: masa, tipul platii (cash sau
card) si valoarea achitata.
-. O masa poate fi eliberata la cerere, doar dupa achitarea comenzii.
- Bucataria unde se alfa maestrul pizzar se poate inchide doar daca nu mai exista clienti.
- Restaurantul se poate inchide doar daca nu sunt clienti si bucataria este inchisa.
F02. La inchiderea restaurantului se afiseaza totalul incasarilor realizate intr-un interval de timp specifcat de utlizator, pentru fiecare tip de plata.
